Главный экран:
Объединяет показания сенсоров, данные GPS и навигационные элементы в едином интерфейсе.

Компас (верхняя часть экрана):
Круговая шкала (Лимб) выполнена в стиле ("Роза ветров"). Не нужно запоминать число азимута, достаточно запомнить цвет и сектор, например Желтый 3.
Указатель текущего курса: Маленкий синий треугольник вверху Лимба. Над ним дублируется буквенное обозначение курса в стиле "Роза ветров" которое поможет не пойти в противоположенном направлении (противостоящие сектора розы ветров цвета одинаковые по цвету) .
Курс (Азимут): Крупные цифры в центре Лимба, показывают ваш текущий курс в градусах.
Индикатор точности сенсора: Иконка щита под центральным значением показывает состояние магнитного сенсора:
Зеленый: Отличная точность.
Желтый: Высокая точность. Калибровка не обязательна.
Оранжевый: Средняя точность. Желательна калибровка.
Красный: Низкая точность. Требуется калибровка.
Серый с надписью "GPS компас": Активирован компас по GPS, Активация автоматическая исходя из скорости движения.
Зеленая стрелка на Лимбе (появляется при наличии Цели): Указывает направление на заданную Цель от текущей точки местоположения.
Оранжевая стрелка на Лимбе (появляется при отметке КП): Указывает направление от КП до текущего местоположения.

Панель GPS (нижняя часть экрана):
Эта секция отображает сводку информации от GPS-модуля.

Скорость: Ваша текущая скорость в км/ч.
Спутники: Соотношение (используемые спутники) / (спутники в зоне видимости).
Точность GPS: Погрешность определения координат в метрах по горизонтали.
Высота: Высота над уровнем моря берется из (GPS).
Магнитное склонение: Установленная в настройках поправка на склонение.
Координаты: Текущие широта и долгота.

Информационная панель (средняя часть экрана):
Если установлены Цель или КП между компасом и GPS-панелью появляются информационные строки:

Строка КП (оранжевая): Отображает азимут и расстояние от последнего зафиксированного КП до текущего местоположения.
Строка Цели (синяя): Отображает азимут и расстояние от текущего местоположения до заданной Цели.

Управление:
Тап на Компас: Устанавливает новую точку КП с координатами текущего местоположения. 
Свайп по Компасу вниз: Открывает панель задания Цели. 
Свайп по Компасу вверх: открывает журнал событий.
Свайп по информационной строке влево\вправо завершает процесс ведения на Цели\сопровождения от КП.
Длинный Тап на координаты: Копирует текущие координаты в буфер обмена.
Свайп по Компасу влево/вправо: Переключает на экран Карты.